Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# settingskey.cmschatfloodprotectioncreateroom.description
source: Number of seconds which have to pass between two subsequent room creatings by one chat user.
zh_cn: 有两个后续房间 creatings 由一个聊天用户之间传递的秒数。

# settingskey.cmschatfloodprotectionjoinroom
source: Join room interval (seconds)
zh_cn: 加入房间间隔 (秒)

# settingskey.cmschatfloodprotectionjoinroom.description
source: Number of seconds which have to pass between two subsequent room joinings made by one chat user.
zh_cn: 有一次聊天用户所做的两个后续房间铺设之间传递的秒数。

# settingskey.cmschatfloodprotectionpostmessage
source: Post message interval (seconds)
zh_cn: 开机自检消息间隔 (秒)

# settingskey.cmschatfloodprotectionpostmessage.description
source: Number of seconds which have to pass between two messages posted by one chat user.
zh_cn: 必须要经过一次聊天用户发布的两个消息之间的秒数。

# settingskey.cmschatforceanonymuniquenicknames
source: Force unique nicknames for anonymous users
zh_cn: 力独特的昵称为匿名用户的

# settingskey.cmschatforceanonymuniquenicknames.description
source: If checked, nicknames of anonymous users on chat will have to be unique. Nicknames of registered users always have to be unique.
zh_cn: 如果选中，聊天上的匿名用户的别名必须唯一。注册用户的昵称总是必须是唯一的。

# settingskey.cmschatglobalpinginterval
source: Global ping interval (seconds)
zh_cn: 全局的 ping 时间间隔 (秒)

# settingskey.cmschatglobalpinginterval.description
source: Defines how often global chat web parts will update their content (on-line users, available rooms and notifications). The ping interval is the time in seconds between requests for new data to the server. If you are experiencing performance issues with chat, consider setting this number to a higher value.
zh_cn: 定义如何经常全局聊天 web 部件将更新其内容 （联机用户、 酒店和通知)。Ping 时间间隔是在为新的数据到服务器的请求间隔这些秒时间。如果您遇到了性能问题，聊天，可以考虑将此数字设置为较高的值。

# settingskey.cmschatguestprefix
source: Guest prefix
zh_cn: 客人前缀

# settingskey.cmschatguestprefix.description
source: Text that will be appended with a number and used as the user name for anonymous users.
zh_cn: 文本将被追加一个数字并作为匿名用户的用户名。

# settingskey.cmschatinitiatedchattrans
source: Initiated chat transformation name
zh_cn: 发起的聊天转换名称

# settingskey.cmschatinitiatedchattrans.description
source: Transformation for displaying chat bubble, which informs site visitors that a support person wants to initiate chat with them.
zh_cn: 用于显示聊天泡沫，通知站点访问者支持者想要主动与他们聊天的转型。

# settingskey.cmschatkicklastingtime
source: Kick lasting time (seconds)
zh_cn: 踢持续时间 (秒)

# settingskey.cmschatkicklastingtime.description
source: Defines how long a kicked user will not be able to join the room they were kicked from.
zh_cn: 定义多长时间踢的用户将不能加入他们被踢从该房间。

# settingskey.cmschatmaximummessagelength
source: Maximum length of message
zh_cn: 消息的最大长度

# settingskey.cmschatmaximummessagelength.description
source: Maximum number of characters in a message.
zh_cn: 消息中的字符的最大数目。

# settingskey.cmschatnotificationtrans
source: Notification transformation
zh_cn: 通知转型

# settingskey.cmschatnotificationtrans.description
source: Transformation used for displaying notification messages.
zh_cn: 变换用于显示通知消息。

# settingskey.cmschatonlineusertrans
source: On-line user transformation
zh_cn: 在线用户转化

# settingskey.cmschatonlineusertrans.description
source: Trasnformation for displaying on-line users.
zh_cn: 本材料 1826 显示在线用户。

# settingskey.cmschatredirecturljoin
source: Default redirection path - join room action
zh_cn: 默认重定向路径-联接房里有动静

# settingskey.cmschatredirecturljoin.description
source: When this setting has a value, users will be redirected to the given path after they join a chat room. Specified web part setting will override this global setting.
zh_cn: 时此设置的值，会将用户重定向到给定的路径后他们加入了一个聊天室。指定的 web 部件设置将重写这个全局设置。

# settingskey.cmschatredirecturlleave
source: Default redirection path - leave room action
zh_cn: 默认重定向路径 — — 离开房间行动

# settingskey.cmschatredirecturlleave.description
source: When this setting has a value, users will be redirected to the given path after they leave a chat room. Specified web part setting will override this global setting.
zh_cn: 时此设置的值，会将用户重定向到给定的路径后他们离开聊天室。指定的 web 部件设置将重写这个全局设置。

# settingskey.cmschatredirecturllogin
source: Default redirection path - enter chat action
zh_cn: 默认重定向路径 — — 输入聊天行动

# settingskey.cmschatredirecturllogin.description
source: When this setting has a value, users will be redirected to the given path after they enter chat. Specified web part setting will override this global setting.
zh_cn: 当此设置的值时，会将用户重定向到给定的路径之后他们进入聊天。指定的 web 部件设置将重写这个全局设置。

# settingskey.cmschatredirecturllogout
source: Default redirection path - leave chat action
zh_cn: 默认重定向路径 — — 离开聊天行动

# settingskey.cmschatredirecturllogout.description
source: When this setting has a value, users will be redirected to the given path after they leave chat. Specified web part setting will override this global setting.
zh_cn: 当此设置的值时，会将用户重定向到给定的路径后他们离开聊天。指定的 web 部件设置将重写这个全局设置。

# settingskey.cmschatresolveurlenabled
source: Convert URLs to HTML anchors in messages
zh_cn: 将 Url 转换为 HTML 邮件中的锚点

# settingskey.cmschatresolveurlenabled.description
source: If checked, URLs in messages will be converted to clickable HTML anchors.
zh_cn: 如果选中此选项，邮件中的 Url 将转换为可点击的 HTML 定位点。

# settingskey.cmschatroommessagetrans
source: Room message transformation name
zh_cn: 房间消息转换名称

# settingskey.cmschatroommessagetrans.description
source: Transformation that will be applied to messages in a normal (not one-on-one chat) room.
zh_cn: 将应用于邮件在一个正常的 (不一对一聊天室） 里的转变。

# settingskey.cmschatroomnametrans
source: Chat room name tranformation
zh_cn: 聊天室名称变换

# settingskey.cmschatroomnametrans.description
source: Transformation for displaying chat room name in the room title.
zh_cn: 在房间的标题中显示聊天室名称的转换。

# settingskey.cmschatroompinginterval
source: Room ping interval (seconds)
zh_cn: 房萍间隔 (秒)

# settingskey.cmschatroompinginterval.description
source: Defines how often room related web parts will update their content (messages, users in the room, etc.). The ping interval is the time in seconds between two requests to the server. If you are experiencing performance issues with chat, consider setting this number to a higher value.
zh_cn: 定义频率间相关 web 部件将更新其内容 （消息、 用户在房间等）。Ping 时间间隔是在两个到服务器的请求间隔这些秒时间。如果您遇到了性能问题，聊天，可以考虑将此数字设置为较高的值。

# settingskey.cmschatroompopupwindow
source: Chat room popup window URL
zh_cn: 聊天室里弹出窗口 URL

# settingskey.cmschatroompopupwindow.description
source: URL of the window that is opened as a chat room pop-up (for support chat or one-on-one chat).
zh_cn: 作为一个聊天室里弹出 （用于支持聊天或一对一聊天） 打开的窗口的 URL。

# settingskey.cmschatroomtrans
source: Room transformation
zh_cn: 室的改造

# settingskey.cmschatroomtrans.description
source: Transformation to be used for displaying rooms in their list.
zh_cn: 变换用于在其列表中显示的房间。

# settingskey.cmschatroomusertrans
source: Room user transformation name
zh_cn: 房间用户转换名称

# settingskey.cmschatroomusertrans.description
source: Transformation for displaying users present in a room.
zh_cn: 用于显示用户当前在一个房间里的转变。

# settingskey.cmschatsendsupportmessagesto
source: Send support messages to this email address
zh_cn: 将支持消息发送到此电子邮件地址

# settingskey.cmschatsendsupportmessagesto.description
source: Messages sent in support chat when no support person is on-line will be sent to this email address. When not set, users will not be able to use support chat unless any support person is on-line.
zh_cn: 当没有支持人在线，以支持聊天发送的消息将发送到此电子邮件地址。如果不设置，用户将不能使用支持聊天，除非任何支持人是网上。

# settingskey.cmschatsupportenabled
source: Enable support chat
zh_cn: 启用支持聊天

# settingskey.cmschatsupportenabled.description
source: Indicates if support chat is enabled in the administration interface
zh_cn: 指示在管理界面中是否启用了支持聊天

# settingskey.cmschatsupportengineerlogouttimeout
source: Log out support engineer when inactive for more than (seconds)
zh_cn: 注销支持工程师在不活动时，更多比 （秒）

# settingskey.cmschatsupportengineerlogouttimeout.description
source: Defines how long a support person can be inactive, i.e. not send any request to the server, before the system logs them out. This can happen if the support person's internet connection has gone down or they have closed the chat window.
zh_cn: 定义了多长时间支持的人可能会处于非活动状态，即不发送任何请求到服务器之前系统注销。如果支持人的互联网连接已断开或他们已经关闭聊天窗口，这可以发生。

# settingskey.cmschatsupportrequesttrans
source: Chat support request transformation name
zh_cn: 聊天支持请求转换名称

# settingskey.cmschatsupportrequesttrans.description
source: Transformation name for the element that allows to initiate on-line support.
zh_cn: 允许启动在线支持的元素的转换名称。

# settingskey.cmschatsupporttakenroomreleasetimeout
source: Release room taken by support when not pinging for more than (seconds)
zh_cn: 释放房间采取的支持时不执行 ping 命令更多 （秒）

# settingskey.cmschatsupporttakenroomreleasetimeout.description
source: Time of inactivity before releasing a room taken by a support person. After this period, the room will appear as available to other supporters.
zh_cn: 时间处于非活动状态之前释放支持人而采取的一个房间。此期限后，房间里会出现可用到的其他支持者。

# settingskey.cmschatuserlogouttimeout
source: Log out user when inactive for more than (seconds)
zh_cn: 注销用户在不活动时，更多比 （秒）

# settingskey.cmschatuserlogouttimeout.description
source: Defines how long a chat user can be inactive, i.e. not send any request to the server, before the system logs them out. This can happen if the user's internet connection has gone down or they have closed the chat window.
zh_cn: 定义多长时间的聊天用户可以处于非活动状态，即不发送任何请求到服务器之前系统注销。如果用户的互联网连接已断开或他们已经关闭聊天窗口，这可以发生。

# settingskey.cmschatwpdefaultgrouppagesby
source: Pages in group
zh_cn: 组中的页

# settingskey.cmschatwpdefaultgrouppagesby.description
source: Number of pages displayed in one group when paging is enabled. Value 0 (zero) means pages won't be grouped. Affects on-line users, users in rooms, user search results, and rooms. This setting can be overridden by a web part's setting.
zh_cn: 启用分页时，在一个组中显示的页的数目。值 0 （零） 不会分组页的手段。影响在线用户，用户在室、 用户搜索结果和室。这个设置可以由 web 部件的设置重写。

# settingskey.cmschatwpdefaultinvitemodepagingitems
source: Invite users - users per page
zh_cn: 邀请用户每页

# settingskey.cmschatwpdefaultinvitemodepagingitems.description
source: Defines how many users will be displayed on one page when inviting a user to a room.
zh_cn: 定义邀请用户到一个房间时，会在一个页面上显示多少用户。

# settingskey.cmschatwpdefaultinvitemodesearchmode
source: Invite users - search mode
zh_cn: 邀请用户的搜索模式

# settingskey.cmschatwpdefaultinvitemodesearchmode.description
source: If enabled, the Search on-line users web part will be used when inviting a user to a room. Otherwise, the On-line users web part will be used. This setting can be overridden by a web part setting.
zh_cn: 如果启用，邀请用户到一个房间时，会使用搜索在线用户 web 部件。否则，将使用在线用户 web 部件。这个设置可以由 web 部件设置重写。

# settingskey.cmschatwpdefaultpagingitems
source: Items per page
zh_cn: 每页显示

# settingskey.cmschatwpdefaultpagingitems.description
source: Number of items displayed on one page when paging is enabled. Affects on-line users, users in rooms, user search results, and rooms. This setting can be overridden by a web part's setting.
zh_cn: 启用分页时，在一个页面上显示的项目数。影响在线用户，用户在室、 用户搜索结果和室。这个设置可以由 web 部件的设置重写。

# settingskey.cmschatwpdefaultsearchonlinemaxusers
source: Search on-line users - maximum users in response
zh_cn: 搜索联机用户-响应的最大用户

# settingskey.cmschatwpdefaultsearchonlinemaxusers.description
source: Defines how many users can be returned as a response to a search query when the Search on-line users web part's search mode is activated. If this setting is set to 0, the response will not be limited.
zh_cn: 定义可以返回多少用户，如响应搜索查询搜索在线用户 web 部件的搜索模式时被激活。如果此设置被设置为 0，将不限于响应。

# settingskey.cmschatwpdefaultshowfilterlimit
source: Show filter limit
zh_cn: 显示筛选器限制

# settingskey.cmschatwpdefaultshowfilterlimit.description
source: Filter will be shown when there is at least the specified number of items displayed by a web part. This setting can be overwritten by a specific web part's setting.
zh_cn: 时至少指定的 web 部件显示的项目数，将显示筛选器。此设置可以覆盖特定 web 部件的设置。

# settingskey.cmscheckbadwords
source: Check bad words
zh_cn: 检查拼写错误的单词

# settingskey.cmscheckbadwords.description
source: Determines whether bad word check should be performed.
zh_cn: 确定是否应执行不好的词检查。

# settingskey.cmscheckdocumentpermissions
source: Check page permissions
zh_cn: 请检查页面的权限

# settingskey.cmscheckdocumentpermissions.description
source: If enabled, only pages for which the current user has the "Read" permission are displayed in the content tree (both on in ##ui|cms.content|content##, in page listings and in various dialogs where the content tree is displayed). In case that a user doesn't have the "Read" permissions for any page at all, the root of the content tree is still displayed to them. If a user has the "Read" permission for a child page but not for its parent, the child page is not displayed.
zh_cn: 如果启用，只有当前用户的"读取"权限的页面将显示在内容树中 （两个在 ##ui|cms.content|content##，页面清单和各种对话框显示的内容树的位置）。在用户根本不具有任何页的"读取"权限的情况下，内容树的根仍会显示给他们。如果用户具有"读取"权限为一个子页面而不是其父，子页面是不会显示。

# settingskey.cmscheckfilespermissions
source: Check files permissions
zh_cn: 请检查文件权限

# settingskey.cmscheckfilespermissions.description
source: If checked, page permissions are applied to the files.
zh_cn: 如果选中此选项，页面权限将应用到文件。

# settingskey.cmscheckmediafilepermissions
source: Check files permissions
zh_cn: 请检查文件权限

# settingskey.cmscheckmediafilepermissions.description
source: If checked, "See media library content" permission is checked when retrieving media files using permanent URL.
zh_cn: 如果选中此选项，检索使用永久 URL 的媒体文件时，系统会检查"看到媒体库内容"的权限。

# settingskey.cmscheckpagepermissions
source: Check page permissions
zh_cn: 请检查页面的权限

# settingskey.cmscheckpagepermissions.description
source: Check page permissions according to the user access permissions in the defined section of the website.
zh_cn: 请检查页面权限根据在该网站的定义部分中的用户访问权限。

# settingskey.cmscheckpublishedfiles
source: Check if files are published
zh_cn: 检查是否发布文件

# settingskey.cmscheckpublishedfiles.description
source: If checked, only files from published pages can be accessed from the live site.
zh_cn: 如果选中此选项，可以从实时网站访问仅从已发布的页面文件。

# settingskey.cmsclientcacheminutes
source: Client cache (minutes)
zh_cn: 客户端缓存 (分钟)

# settingskey.cmsclientcacheminutes.description
source: Sets the number of minutes for which client browsers are allowed to cache files. Client file caching includes images, and web resources such as CSS stylesheets and JavaScript files.
zh_cn: 将为哪种客户端浏览器都允许的分钟数设置为缓存文件。客户端文件缓存包含图像和 CSS 样式表和 JavaScript 文件 web 资源。

# settingskey.cmscmabusereport
source: Abuse report
zh_cn: 滥用报告

# settingskey.cmscmabusereport.description
source: Enables logging of abuse report activity.
zh_cn: 启用日志记录功能的虐待报告活动。

# settingskey.cmscmactivitiesenabled
source: Log activities
zh_cn: 日志的活动

# settingskey.cmscmactivitiesenabled.description
source: Enables logging of all activities. Please note that on-line marketing must be also enabled.
zh_cn: 启用日志记录所有的活动。请注意网上营销还必须被启用。

# settingskey.cmscmaddingproducttosc
source: Adding a product to shopping cart
zh_cn: 将产品添加到购物车

# settingskey.cmscmaddingproducttosc.description
source: Enables logging activity when product is added to shopping cart.
zh_cn: 启用日志记录活动，当产品添加到购物车。

# settingskey.cmscmaddingproducttowl
source: Adding a product to wishlist
zh_cn: 将产品添加到收藏

# settingskey.cmscmaddingproducttowl.description
source: Enables logging activity when product is added to wish list.
zh_cn: 启用日志记录活动，当产品被添加到愿望清单。

# settingskey.cmscmallowloggingipaddresses
source: Log IP addresses
zh_cn: 日志 IP 地址

# settingskey.cmscmallowloggingipaddresses.description
source: Enable/disable logging of IP addresses
zh_cn: 启用/禁用日志记录的 IP 地址

# settingskey.cmscmbizformsubmission
source: On-line form submission
zh_cn: 在线表单提交

# settingskey.cmscmbizformsubmission.description
source: Enables logging activity after submitting on-line form.
zh_cn: 启用活动记录后提交在线表单。

# settingskey.cmscmblogpostcomments
source: Blog post comments
zh_cn: 博客帖子评论

# settingskey.cmscmblogpostcomments.description
source: Enables logging activity after visitor adds new comment to blog post.
zh_cn: 启用日志记录活动后访客向博客文章添加新评论。

# settingskey.cmscmblogpostsubscription
source: Blog post subscription
zh_cn: 博客帖子订阅

# settingskey.cmscmblogpostsubscription.description
source: Enables logging of blog post subscription.
zh_cn: 启用日志记录功能的博客帖子的订阅。

# settingskey.cmscmchatacceptautomaticallyinitiatedchat
source: Accepting automatically initiated chat request
zh_cn: 自动接受发起聊天请求

# settingskey.cmscmchatacceptautomaticallyinitiatedchat.description
source: Enables logging activities when user accepts automatically initiated chat request.
zh_cn: 启用日志记录活动用户时自动接受发起聊天请求。

# settingskey.cmscmchatacceptinitiatedchat
source: Accepting initiated chat request
zh_cn: 接受发起聊天请求

# settingskey.cmscmchatacceptinitiatedchat.description
source: Enables logging activities when user accepts initiated chat request.
zh_cn: 启用日志记录活动用户接受的时候发起聊天请求。

# settingskey.cmscmchatrequestsupport
source: Requesting support
zh_cn: 请求支持

# settingskey.cmscmchatrequestsupport.description
source: If true, activity will be logged when user requests support.
zh_cn: 如果为 true，则当用户请求支持时，将会记录活动。

# settingskey.cmscmchatrequestsupportofflineform
source: Requesting support using offline form
zh_cn: 请求支持使用脱机表单

# settingskey.cmscmchatrequestsupportofflineform.description
source: Enables logging activity when user request support using chat support offline form (when there are no online supporters).
zh_cn: 启用活动记录，当用户请求支持使用聊天支持脱机表单 （当有没有在线的支持者）。

# settingskey.cmscmclickthroughtracking
source: Clickthrough tracking
zh_cn: 点击跟踪

# settingskey.cmscmclickthroughtracking.description
source: Enables logging activity when users click a particular hyperlink in email.
zh_cn: 启用日志记录活动，当用户单击电子邮件中特定的超链接。

# settingskey.cmscmcontentrating
source: Content rating
zh_cn: 内容评级

# settingskey.cmscmcontentrating.description
source: Enables logging of content rating activity.
zh_cn: 启用日志记录的内容评级活动。

# settingskey.cmscmcustomactivities
source: Custom activities
zh_cn: 自定义活动

# settingskey.cmscmcustomactivities.description
source: Enables logging of custom activities.
zh_cn: 启用日志记录功能的自定义活动。

# settingskey.cmscmcustomerregistration
source: Customer registration
zh_cn: 客户注册

# settingskey.cmscmcustomerregistration.description
source: Enables logging of customer registration activity.
zh_cn: 启用日志记录的客户注册的活动。

# settingskey.cmscmcustomtableform
source: Custom table form submit
zh_cn: 自定义表格表单提交

# settingskey.cmscmcustomtableform.description
source: Enables logging activity after submitting custom table form.
zh_cn: 启用记录提交自定义表格后的活动。

# settingskey.cmscmemailopening
source: Email opening
zh_cn: 电子邮件开放

# settingskey.cmscmemailopening.description
source: Enables logging activity after campaign email has been opened.
zh_cn: 启用日志记录活动，在打开活动的电子邮件后。

# settingskey.cmscmeventbooking
source: Event booking
zh_cn: 事件预订

# settingskey.cmscmeventbooking.description
source: Enables logging activity when attendee subscribes to an event.
zh_cn: 启用日志记录活动，当与会者订阅事件。

# settingskey.cmscmexternalsearch
source: External search
zh_cn: 外部搜索

# settingskey.cmscmexternalsearch.description
source: Enables logging of external search activity (i.e. visitor uses external search engine that leads to the web site).
zh_cn: 启用外部搜索活动的日志记录 （即访问者使用指向网站的外部搜索引擎）。

# settingskey.cmscmexternalweb
source: External web
zh_cn: 外部 web

# settingskey.cmscmforumposts
source: Forum posts
zh_cn: 论坛帖子

# settingskey.cmscmforumposts.description
source: Enables logging activity after visitor adds new forum post.
zh_cn: 启用日志记录活动，在游客中添加新的论坛帖子后。

# settingskey.cmscmforumpostsubscription
source: Forum post subscription
zh_cn: 论坛帖子订阅

# settingskey.cmscmforumpostsubscription.description
source: Enables logging of forum post subscription.
zh_cn: 论坛帖子订阅启用日志记录功能。

# settingskey.cmscmglobalaccounts
source: Allow global accounts
zh_cn: 允许全局帐户

# settingskey.cmscmglobalaccounts.description
source: Indicates if global accounts should be available on site.
zh_cn: 指示是否全局帐户应在网站上可用。

# settingskey.cmscmglobalconfiguration
source: Allow global configuration
zh_cn: 允许全局配置

# settingskey.cmscmglobalconfiguration.description
source: Indicates if global configuration should be available on site.
zh_cn: 指示是否全局配置应在网站上可用。

# settingskey.cmscmglobalcontactgroups
source: Allow global contact groups
zh_cn: 允许全局联系人组

# settingskey.cmscmglobalcontactgroups.description
source: Indicates if global contact groups should be available on site.
zh_cn: 指示是否全局联络小组应在网站上可用。

# settingskey.cmscmglobalcontacts
source: Allow global contacts
zh_cn: 允许全局联系人

# settingskey.cmscmglobalcontacts.description
source: Indicates if global contacts should be available on site.
zh_cn: 指示是否全局联系人应在网站上可用。

# settingskey.cmscmjoiningagroup
source: Joining a group
zh_cn: 加入组

# settingskey.cmscmjoiningagroup.description
source: Enables logging of joining the group activity.
zh_cn: 启用日志记录功能的加入小组活动。

# settingskey.cmscmlandingpage
source: Landing page
zh_cn: 登陆页面

# settingskey.cmscmlandingpage.description
source: Enables logging of landing page activity.
zh_cn: 启用日志记录功能的着陆页活动。

# settingskey.cmscmleavingagroup
source: Leaving a group
zh_cn: 离开群

# settingskey.cmscmleavingagroup.description
source: Enables logging of leaving the group activity.
zh_cn: 启用日志记录功能的离开小组活动。

# settingskey.cmscmmessageboardposts
source: Message board posts
zh_cn: 消息帖子

# settingskey.cmscmmessageboardposts.description
source: Enables logging activity after visitor adds new post.
zh_cn: 启用日志记录活动后访客增加了新的岗位。

# settingskey.cmscmmessageboardsubscription
source: Message board subscription
zh_cn: 留言板订阅

# settingskey.cmscmmessageboardsubscription.description
source: Enables logging of message board subscription.
zh_cn: 启用留言板订阅的记录。

# settingskey.cmscmnewslettersubscribe
source: Subscription
zh_cn: 订阅

# settingskey.cmscmnewslettersubscribe.description
source: Enables logging of newsletter subscription activity.
zh_cn: 启用日志记录功能的时事通讯订阅活动。

# settingskey.cmscmnewsletterunsubscribe
source: Unsubscription
zh_cn: 未获客户退订

# settingskey.cmscmnewsletterunsubscribe.description
source: Enables logging of newsletter unsubscription activity.
zh_cn: 通讯未获客户退订活动启用日志记录功能。

# settingskey.cmscmpagevisits
source: Page visits
zh_cn: 页面访问

# settingskey.cmscmpagevisits.description
source: Enables logging of page visit activity.
zh_cn: 启用日志记录的页面的访问活动。

# settingskey.cmscmpollvoting
source: Poll voting
zh_cn: 投票表决

# settingskey.cmscmpollvoting.description
source: Enables logging activity after user votes in a poll.
zh_cn: 启用日志记录活动之后用户投票的一项民意调查。

# settingskey.cmscmpurchase
source: Purchase
zh_cn: 购买

# settingskey.cmscmpurchase.description
source: Enables logging of purchase activity.
zh_cn: 启用日志记录的采购活动。

# settingskey.cmscmpurchasedproduct
source: Purchased product
zh_cn: 购买的产品

# settingskey.cmscmpurchasedproduct.description
source: Enables logging of purchased items individually.
zh_cn: 启用单独购买的物品的日志记录。

# settingskey.cmscmremovingproductfromsc
source: Removing a product from shopping cart
zh_cn: 从购物车删除产品

# settingskey.cmscmremovingproductfromsc.description
source: Enables logging activity when product is removed from shopping cart.
zh_cn: 启用日志记录活动，从购物车删除产品时。

# settingskey.cmscmsearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# settingskey.cmscmsearch.description
source: Enables logging of internal search activity (user uses standard search web part).
zh_cn: 启用日志记录的内部搜索活动 （用户使用标准搜索 web 部件）。

# settingskey.cmscmstamp
source: Notes stamp format
zh_cn: 邮票设置笔记格式

# settingskey.cmscmstamp.description
source: Customizable stamp which will be used in accounts or contact notes.
zh_cn: 可定制的邮票将用于帐户或联系人笔记。

# settingskey.cmscmuserlogin
source: User login
zh_cn: 用户登录

# settingskey.cmscmuserlogin.description
source: Enables logging of user login activity.
zh_cn: 启用用户登录活动的记录。

# settingskey.cmscmuserregistration
source: User registration
zh_cn: 用户注册

# settingskey.cmscmuserregistration.description
source: Enables logging of user registration event.
zh_cn: 启用用户注册事件的记录。

# settingskey.cmscmwikicontributiondelete
source: Deletion of existing page
zh_cn: 删除的现有页
